Si hay una habilidad que puede transformar tu valor en línea
como freelancer o emprendedor, es el copywriting.
Sí, copywriting. ¿Pero qué es exactamente el copywriting?
¿Es más un arte o una ciencia? ¿Y cuáles son las herramientas,
técnicas y fórmulas que necesitarás conocer para realmente
empezar a construir impulso como un copywriter respetado
y demandado. Estas son las preguntas que a menudo escuchas
de aquellos que están interesados en perseguir el copywriting
como un cambio de carrera emocionante. Y en esta
masterclass directa y fácil de seguir, te mostraré
las estrategias exactas que seguí para poder hacer
enormes avances en seis meses de comenzar como freelancer
copywriter. Estos logros incluyen convertirme en el copywriter
número uno de salud y bienestar en Google, ser destacado
en una entrevista de caso de estudio con el top copywriter
Jacob McMillan. Y recibir comentarios increíbles como
este de nada menos que Craig Clemens, quien ha generado más de
1 billón de dólares en ventas a través del arte del copywriting.
Pero podrías estar pensando, ¿qué aprendería realmente
en este curso? Bueno, para empezar, tendrás
acceso a más de 60 lecciones, cada una de uno a diez minutos
para hacerlas más simples, memorables y esperanzadoramente
más motivadoras para estimularte a la acción. Las lecciones
cubrirán fundamentos de copywriting, como
escribir titulares atractivos. Los seis pilares de persuasión,
disparadores psicológicos, cómo encontrar tus clientes,
así como trucos de productividad en copywriting, las
mejores prácticas SEO, palabras poderosas, desarrollo profesional,
y cinco estructuras de historias que puedes usar
si te quedas sin ideas. Entonces con todo esto
en mente, déjame preguntarte, ¿estás listo para intentarlo?
Si es así, fantástico. Pasemos de esta introducción
y comencemos con la primera lección. Nos vemos pronto.